<div class="textFCK">
    
      
<h3>Wetterprognose f&uuml;r die Deutschschweiz, Nord- und Mittelb&uuml;nden</h3>
<p>
Aktualisiert am Freitag, 26. April 2024, 16:54 Uhr
</p>
      
        
<h4>Heute, Freitag</h4>
        
<p>
          Heute Abend von der Region Bern dem Jura entlang bis zur Nordwestschweiz sowie am Alpenhauptkamm oft bew&ouml;lkt, sonst trotz zeitweise ausgedehnter Bew&ouml;lkung teilweise sonnig. In der Nordwestschweiz und im Mittelland einzelne Schauer, lokal auch Gewitter nicht ausgeschlossen. In Nord- und Mittelb&uuml;nden wahrscheinlich trocken und ziemlich sonnig. In der Nacht in allen Regionen vor&uuml;bergehend klar. Schneefallgrenze auf 1500 Metern.
        </p>
      
      
        
<h4>Samstag</h4>
        
<p>Wahrscheinlich trotz einigen hohen Wolkenfeldern ziemlich, in der Zentral- und Ostschweiz meist sonnig. Am Alpenhauptkamm aus S&uuml;den bew&ouml;lkt und zeitweise etwas Niederschlag. Im Flachland am fr&uuml;hen Morgen Nebelfelder m&ouml;glich. Schneefallgrenze um 1800 Meter.</p>
        
<p>Temperatur in den Niederungen am fr&uuml;hen Morgen um 3 Grad, lokal schwacher Bodenfrost. Am Nachmittag um 19 Grad, mit F&ouml;hn bis 22 Grad. In den Alpent&auml;lern zunehmend starker bis st&uuml;rmischer F&ouml;hn.</p>
        
<p>
          In den Bergen starker S&uuml;dwest- bis S&uuml;dwind, Nullgradgrenze auf 2600 Meter steigend.
          In der Nacht zum Samstag mit einigen Wolkenfeldern nur teilweise klar. Am Samstag am Alpenhauptkamm Berge aus S&uuml;den in Wolken und oberhalb von 2000 Metern etwa 1 bis 10 cm Neuschnee.
        </p>
      
      
        
<h4>Sonntag</h4>
        
<p>In den zentralen und &ouml;stlichen Landesteilen mit teils dichteren Wolkenfeldern teilweise sonnig. Am Alpenhauptkamm und gegen Westen hin bew&ouml;lkt und zeitweise Niederschlag m&ouml;glich. Schneefallgrenze um 2000 Meter. Im Tagesverlauf allm&auml;hlich Sichttr&uuml;bung durch Saharastaub. </p>
        
<p>In den Niederungen am fr&uuml;hen Morgen um 7 Grad, am Nachmittag 16 bis 20 Grad. In den Alpent&auml;lern mit teils st&uuml;rmischem F&ouml;hn bis 22 Grad. </p>
        
<p>
          In den Bergen m&auml;ssiger bis starker S&uuml;d- bis S&uuml;dwestwind, Nullgradgrenze auf 2600 Metern.
          In der Nacht zum Sonntag mit teils dichteren Wolkenfeldern nur teilweise klar. 
        </p>
      
      
        
<h4>Montag</h4>
        
<p>Gegen Westen hin und am Alpenhauptkamm teilweise, sonst ziemlich sonnig. Besonnung durch Saharastaub m&ouml;glicherweise eingeschr&auml;nkt. H&ouml;chsttemperatur um 20, mit kr&auml;ftigem F&ouml;hn bis 24 Grad.</p>
      
      
        
<h4>Dienstag</h4>
        
<p>Wahrscheinlich ziemlich sonnig, am Alpenhauptkamm bew&ouml;lkt und aus S&uuml;den etwas Niederschlag m&ouml;glich. Besonnung durch Saharastaub m&ouml;glicherweise eingeschr&auml;nkt. H&ouml;chsttemperatur bei 22 bis 25 Grad. In den Alpen noch kr&auml;ftiger F&ouml;hn.</p>
      
      
        
<h4>Mittwoch</h4>
        
<p>Wahrscheinlich teilweise sonnig, im Tagesverlauf aus Westen einige Schauer m&ouml;glich. H&ouml;chsttemperatur um 20 Grad.</p>
      
      
        
<h4>Donnerstag</h4>
        
<p>Wahrscheinlich ver&auml;nderlich bew&ouml;lkt und einige Schauer. H&ouml;chsttemperatur um 16 Grad.</p>
      
      
        
<h4>Freitag</h4>
        
<p>Wahrscheinlich ver&auml;nderlich bew&ouml;lkt und einige Schauer. H&ouml;chsttemperatur um 13 Grad.</p>
      
    
    
    
  
</div>
